###################
Фотогалерея 
###################

Простая фотогалерея сделанная на фреймворке Codeigniter.

*******************
Информация
*******************

Скрипт представляет собой автономный веб сайт для размещения в сети Интернет. Сайт состоит из двух точек входа: Frontend доступен для
просмотра всем посетителям. Backend доступен после процедуры аутентификации с использованием логина и пароля.

**************************
Функционал Backend.
**************************
Администратор сайта формирует список альбомов. Альбом имеет следующие свойства:
• Название – текстовое поле
• Дата создания – текстовое поле с выпадающим календариком
• Описание альбома – большое текстовое поле
• Количество загруженных фотографий – должно считаться автоматически

Внутри формы альбома, для загрузки фотографий создана дочерняя форма. В каждый альбом может быть загружено сколько угодно фотографий. Каждая фотография иметь поле с названием фотографии, которое так же заполняется администратором.
Администратор имееть возможность сортировать / определять порядок вывода как фотографий внутри альбома, так и самих альбомов.

*******************
Функционал Frontend.
*******************

Посетители сайта видят список альбомов в мозаичном виде по 3 альбома в ряд, 12 альбомов на страницу.Реализованна постраничная навигация при выводе списка альбомов. В списке выводится первая фотография из загруженных в альбом и под ней название альбома. Альбомы отсортированы в том порядке, какой им присвоил администратор в админке, а если  порядок не определен, то по дате создания в обратном порядке (более свежие впереди). При нажатии на основную фотографию или на название альбома, посетитель попадает в полную версию альбома. В полной версии альбома крупно выводится название альбома, мелко дата создания и под ними следует текст из поля Описание альбома.
Под текстом в мозаичном виде выводятся все фотографии альбома без постраничной навигации. По 4 в ряд.При нажатии на фотографию экран затемняется и фотография разворачивается на весь экран, при этом не выходя за его пределы. Под фотографией выводится ее название, заданное в админке.

************
Установка
************
.Распакуйте архив.
2.Загрузите файлы на ваш сервер.
3. Запустите сервер MySQL. 
4.Создайте базу данных "weltkind".
5.В корневой директории найдите папку DB. (В ней есть дамп базы).
6.Войдите в phpMyAdmin и выберите базу данных("weltkind"), в которую будет производиться импорт дампа .
7.Перейдите во вкладку Импорт, нажмите Выберите файл и укажите файл дампа базы. 

